បង្ហាញក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​គម្រោង និង​អ្នក​បក​ប្រែ​បទ​ចម្រៀង៖ Nemie
វគ្គចុងក្រោយ
អ្នកបកប្រែ៖ Nemie, Kaia, tamaramin
កម្មវិធីនិពន្ធបេតា៖ សាណា
តើអ្នកនឹងឮគាត់ទេ?
សំឡេង​ដដែល​ថា​ប្រញាប់​សារភាព
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អជាអំណោយ
តើអ្នកនៅតែស្តាប់ទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
របៀបដែលទឹកភ្លៀងធ្លាក់នៅលើបង្អួច
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​អ្នក​ដែរ។
ត្រូវការអ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជហាមមិនអោយយើងធ្វើពិធីផ្លូវការ
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយដោយសម្ងាត់
អន់ចិត្តទេ?
នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំអ្នកចេញពីវាំង
ទោះ​យើង​រៀប​ការ​ហើយ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​យើង​ជា​មិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
បន្ទប់ទាំងនេះនឹងស្ងប់ស្ងាត់ និងកក់ក្ដៅ
ព្រោះ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ​ធំ
ផ្ទះខ្ញុំនៅជិត មកពេលណាក៏បាន
អូហើយនេះផងដែរ ...
អរគុណដែលនិយាយថាអ្នកចង់បាននេះ។
តើអ្នកនឹងឮគាត់ទេ?
សំឡេង​ដដែល​ថា​ប្រញាប់​សារភាព
តើអ្នកនៅតែស្តាប់ទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
របៀបដែលទឹកភ្លៀងធ្លាក់នៅលើបង្អួច
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​អ្នក​ដែរ។
វាបានកើតឡើងដែលខ្ញុំនឹងទៅដល់ប្រភពនៃស្ទ្រីម
អង្គុយចុះ ខ្ញុំសញ្ជឹងគិតពីរបៀបដែលពពកកើនឡើងពីចម្ងាយ
ត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
យ៉ាប់!
អីយ៉ា ហាត់ជំនាញដាវរបស់អ្នកទៀតហើយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែខាងវាហើយ។
នៅទីនេះ។ ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ប្តី​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
មិនអីទេ ល្មមហើយ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
គ្រូពេទ្យតុលាការ លាលែងពីតំណែង
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ឈប់តាមផ្លូវគាត់ទៅផ្ទះ
បណ្ឌិត?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានរងទុក្ខជាច្រើន ដូច្នេះអ្នកត្រូវការអ្នកព្យាបាល
តោះទៅ
រហូត​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ចេញ​ពី​វាំង​មក ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​ជីពចរ​របស់​កូន​ឡើយ។
- តែពេលនេះ...
- វាលឿនពេកហើយ។
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
កូន? ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកញ័រ សុខភាពរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
ដោយសារតែកូនអ្នកកាន់តែខ្សោយ
បើ​អ្នក​ទទូច​ឱ្យ​រក្សា​កូន...
វាមិនអីទេ។
បើកូនមានសុវត្ថិភាព គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
ម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង!
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់
សូមពន្យារពេលការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក ហើយស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
មិនអីទេ។
ស្ត្រីអ្នកមិនគួរឈរនៅក្នុងខ្យល់ត្រជាក់
អ្នកគួរតែគេងនៅលើគ្រែ
Baek Ah ថា​ការ​រៀប​ការ​របស់​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
មើលនេះ។
"ភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 14 បានមើល
របៀបដែលព្រះអង្គម្ចាស់បានហ្វឹកហាត់ជាមួយដាវអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ"
"ពួកគេបានកាន់ដៃគ្នាមើលថែគ្នា"!
ព្រះអង្គម្ចាស់ មិនស្គាល់ កញ្ញា ស៊ូ ទេ?
នាងធ្លាប់ជាមិត្តនឹង Jeong កាលនាងនៅក្មេង
វាមានលក្ខណៈពិសេសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
នាងប្រាស្រ័យទាក់ទងស្មើគ្នាទាំងបុរសនិងស្ត្រី
ស៊ូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្យល់ត្រជាក់អាចប៉ះពាល់ដល់កូនរបស់អ្នក។
ក្រោកឡើង
នាង​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​កុំ​បារម្ភ ហើយ​គេង​ដោយ​សន្តិវិធី
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​អ្នក ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក និង​ខ្ញុំ​បាន​ចាស់​ទុំ​ហើយ។
ពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅ
មានពេលល្អ និងមានពេលអាក្រក់
ដូច្នេះជាច្រើនថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​យល់​អំពី​រឿង​នេះ។
តើអ្នកចាំការប្រជុំដំបូងរបស់យើងទេ?
តើនេះនៅក្នុងបណ្ណាល័យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 8 មែនទេ?
ឬនៅពេលដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីពេលដែលអ្នករត់មករកខ្ញុំដោយដំបងទេ?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញស្រីក្លាហានបែបនេះទេ។
ហើយ​តើ​ឯង​ឈ្លោះ​គ្នា​ជាមួយ​អែង​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំតែងតែសើចនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ក្បាលរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង ហើយ Eun មានស្នាមជាំនៅលើមុខរបស់គាត់។
- អ្នកពោរពេញដោយថាមពល
- គឺ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ច្រៀង​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរាល់ឆ្នាំ
- លោកម្ចាស់
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងច្រៀងនៅឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកចូលបន្ទប់ទឹក ហើយលួចមើលពួកយើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បើ​អ្នក​គិត​ពី​វា អ្នក​មាន​ល្បិចកល​សូម្បី​តែ​នៅ​អាយុ​នោះ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​សោះ
កុំកុហក! អ្នកបានឃើញទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញទេ។
ទេ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​ខ្លួន​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅតែសម្លឹងមើលអ្នកពីខាងក្រៅ
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​លែង​ចាប់​អារម្មណ៍​ព័ត៌មាន​អំពី Jeong និង Hae Soo ទៀត​ហើយ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាអ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សូមប្រាកដថាខ្ញុំមិនបានឮពីពួកគេទៀតទេ
ខ្ញុំបានបន្តគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ទោះបីជាអ្នកមើលទៅផ្លូវផ្សេងក៏ដោយ។
ដូចជាខ្យល់ដូចជាធូលីដី
ខ្ញុំមិនអាចចាប់អ្នកហើយឃើញអ្នក។
ទីបំផុត វានៅសល់តែពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចាំទេ៖ ខ្ញុំស្រលាញ់ ខ្ញុំស្រលាញ់
អ្នកនិងខ្ញុំ
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿថាមានស្នេហា ខ្ញុំនឹងហៅវាថាវាសនា
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចភ្លេចអំពីការពិត និងការកុហក
ការយល់ច្រឡំនិងការច្រណែន,
តើអ្នកចាំទេ៖ ខ្ញុំស្រលាញ់ ខ្ញុំស្រលាញ់
ការតស៊ូដ៏គ្រោះថ្នាក់សម្រាប់បល្ល័ង្កនិងការស្លាប់
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចលះបង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ខ្ញុំបានឈរនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក។
ស្រឡាញ់សម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំអាចឆ្លើយបានតែអ្នក៖
សង្កត់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងយោល។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលប្រាំមួយខែ
តើប្រពន្ធខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងសម្រាលកូនលឿនម្ល៉េះ?
យ៉ាងណាមិញ កូនស្រីរបស់អ្នកកើតមកមានសុខភាពល្អ
នាងគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
កូន​នោះ​នៅ​តែ​កើត
តើអ្នកយល់ទេ?
នាំនាងទៅគិលានុបដ្ឋាយិកា
អ្នកត្រូវមើលពាក្យរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីទារក
នាង​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត​និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
ស្ថានសួគ៌បានប្រទានពរដល់នាង
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគិលានុបដ្ឋាយិកាល្អបំផុតនៅក្នុងតំបន់នេះ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រីក​រាយ​
ដូច្នេះ​ឈប់​បារម្ភ​ពី​កូន​ទៅ គិត​ពី​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកត្រូវតែស្តារសុខភាពរបស់អ្នកឡើងវិញ
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
ដល់​ព្រះ​អង្គ
តើអ្នកចង់បង្ហាញកូនដល់អធិរាជទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់
មិនអីទេ។
ផ្ញើនេះទៅព្រះចៅអធិរាជ។
ឱ្យគាត់អានឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
ឈប់!
ការសរសេរដៃរបស់ភរិយាខ្ញុំគឺដូចជាអធិរាជ
វានឹងមើលទៅចម្លែក
ការ​ចែក​អង្ករ​ដល់​ត្រកូល​ត្រូវ​កែប្រែ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានតិចជាង
ពួកគេនឹងកាន់តែខ្សោយ
អ្វីទាំងអស់ដែលក្រុមមាន
- ដីនិងទាសករ
ព្រះករុណា ព្រះអង្គម្ចាស់ ទី១៤ បានផ្ញើលិខិតមួយមក
គាត់មិនដែលធុញទ្រាន់នឹងការសរសេរសំបុត្រទេ។
អ្នកនឹងមិនអានវាទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មាន​ការ​អន់​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​មក​លើ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​អាន​វា​ហើយ​ខឹង
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានសារមួយសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំថែមទាំងផ្ញើនរណាម្នាក់
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សប្រភេទណាដែលមានពេលប្រជុំ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
តើគាត់បានមកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រជាច្រើន...
គាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
ផ្ញើអ្នកផ្សេង
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសាររបស់ខ្ញុំគាត់នឹងមក
ខ្ញុំបានធ្វើវា ប៉ុន្តែ...
បាទ ខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នកផ្សេង
តោះ​ចេញ​ទៅ។ អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយដើម្បីប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបាននាំយកតន្ត្រីករដ៏ល្បីល្បាញបំផុតពី Songak
ហើយបានចាប់យក peonies
តើអ្នកមិនចង់ឃើញពួកគេទេ?
Peonies?
តើមានបទចម្រៀងដែលអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
លេងបទចម្រៀងល្អបំផុតរបស់អ្នក។
មេទ័ពម្នាក់គឺជាគូស្នេហ៍របស់អធិរាជ
គេ​ថា​បទ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​លង់​ស្នេហ៍​នាង
អធិរាជ?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ម្តង
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​ចាត់​ទុក​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​របស់​អ្នក​
ចងចាំរឿងនេះទេ?
កូនស្រីខ្ញុំ...
ការពារនាង
ជំនួសឱ្យខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចឱ្យនាងទៅវិមានបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ?
គាត់នឹងមិនមកទេ។
ស៊ូ
ផ្កានឹងធ្លាក់ដល់ដី ក្រៀមស្វិត
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់
អ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអ្នក។
គាត់នឹងនៅម្នាក់ឯង សោកសៅណាស់។
ខ្ញុំចង់បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
សូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់បំភ្លេច
មេឃនឹងបាត់បង់ផ្កាយ វានឹងក្លាយទៅជាសោកសៅភ្លាមៗ
ហើយភ្លាមៗនោះវាចាប់ផ្តើមយំដូចភ្លៀង
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ផ្កា​រីក​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ក្រៀម​ស្វិត
បើអញ្ចឹង ត្រលប់មកវិញ
ស៊ូ...
មិនបានស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងទេ...
ជាក់ស្តែងនាងបានផ្ញើសំបុត្រមកអ្នក។
តើអ្នកមិនបានអានពួកគេទេ?
ជីវិតរបស់យើងគឺដូចជាសុបិន
ត្រូវហើយខុស។ ស្រឡាញ់និងស្អប់
អ្វីៗទាំងអស់នេះងាប់ទៅតាមពេលវេលា ស្ងាត់បាត់ដោយគ្មានដាន។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខឹង​នឹង​ស្នេហា​ហើយ​កាន់​តែ​ក្រអឺតក្រទម​ឬ?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភឥតឈប់ឈរ
ដែលខ្ញុំអាចទុកអ្នកដោយការស្អប់ជំនួសឱ្យស្នេហា
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្រាក
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
ពេលអ្នកលះបង់គ្រប់យ៉ាង ហើយឈរក្បែរខ្ញុំក្រោមភ្លៀង...
ពេល​អ្នក​ការពារ​ខ្ញុំ​ដោយ​រូប​កាយ​របស់​អ្នក​ពី​ព្រួញ​ហោះ...
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ។
ផ្ទុយ​ពី​ស្នេហា​គឺ​មិន​ស្អប់
វាជាការបោះបង់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកគិត
ដែលខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្នក
ដូច្នេះអ្នកបោះបង់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​នៅ​សួន​ច្បារ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ស៊ូ!
ស៊ូ នៅឯណា? តើនាងនៅឯណា?!
ស៊ូ...
ឈប់លេងហើយចេញមក។ ស៊ូ...
ស៊ូ! តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា?!
ស៊ូ! ស៊ូ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទាំងអស់នេះ?
កុំធ្វើពុតថាអ្នកសោកសៅ
អ្នកបាននាំវាមកនេះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានសរសេរនៅលើស្រោមសំបុត្រ!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​សំបុត្រ​ពី​ស៊ូ​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទេ!
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះអ្នក និងនាងសរសេរដៃស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​ស៊ូ​បាន​ស្លាប់
ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អ្នក​តាម​ដាន​យើង!
អ្នក​បាន​ចែករំលែក​បន្ទប់​ដូចគ្នា​និង​បាន​ចុះសម្រុង​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​
គាត់ឈប់ផ្តល់របាយការណ៍អំពីអ្នក។
ស៊ូ... តោះទៅ
តោះទៅ
ទេអ្នកមិនអាចទេ! គ្មានផ្លូវទេ! នាងជាប្រពន្ធខ្ញុំ!!!
ចេញពីផ្លូវ
ស៊ូ​អាច​នឹង​ស្លាប់ ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ
Jeong គួរតែដឹង! ប្រសើរជាងអ្នកណា!
តើអ្នកដឹងទេថា Su ចង់នៅជាមួយអ្នកណា?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាត់ទុក Su ជាមិត្ត ឈប់ប្រយុទ្ធជាមួយអធិរាជ
Hae Soo បានចំណាយជីវិតរបស់នាងជាប់គាំងក្នុងចំណោមពួកយើង
នាង​មិន​អាច​ទិញ​របស់​ច្រើន​ទេ។
នៅតែ... តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យនាងកាន់តែពិបាកចិត្តទេ?
តើអ្នក...
ស៊ូ
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំលាក់ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំយ៉ាងជ្រៅ
ខ្ញុំចង់បំភ្លេចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
វាដល់ពេលដែលយើងត្រូវចាកចេញពីវាសនាដែលបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា
ទោះ​បី​ជា​យើង​ត្រូវ​រស់​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ភ្នែក
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
ព្រះអង្គ​គង់​នៅ​ទី​នេះ ព្រះអង្គ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទូលបង្គំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង?
ដូចជាខ្យល់មួយនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកផ្លូវទៅកាន់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​បាន​ជោគ​វាសនា​ដែល​កំពុង​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅទាំងស្រុង
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអាចក្លាយជាអធិរាជ!
បើឯងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ ចងកនៅមុខ Jeongdeokjeong!
ឯងសុំសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
អ្វី?
អធិរាជ​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ​មើល​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ឬ​អត់?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីចែកចាយអ្វីមួយ
Hae Soo សុំ​រឿង​នេះ។
នាងបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់សំបុត្រពី Chae Ryung
គ្មានអ្វីទៀតទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់អ្នក
សុំទោស
ខ្ញុំដឹងថាទីបញ្ចប់គឺជិតមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ឱកាស​នេះ...
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នៅ​ពេល​ណា​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ឱកាស​ចេញ​ពី​វាំង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ - បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈប់​ស្រឡាញ់​បាន​ទេ។
នោះហើយជាវាល្ងង់ណាស់។
Chae Ryung មិនមានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងអ្នកណាទេ។
តើ​មាន​ចំណុច​ណា​មួយ​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ...
មានតែខ្លួនយើងទេដែលអាចឆ្លើយបាន។
ឆ្កួត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang Won ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតពីបទក្បត់ជាតិ
ឪពុកខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
អ្នកជាកូនស្រីរបស់ Uka មែនទេ?
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក ពូទី 13 របស់អ្នក។
កុហក។ អ្នកមើលទៅដូចជាតន្ត្រីករតាមផ្លូវ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះ? បុកឆាប់
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? Zhong Ziqi?
- បុកឆាប់
- Wu Hee !
ដល់ពេលយើងទៅបន្ទប់ហើយ!
បាទ មិនអីទេ។
បុក... ស៊ុន?
ព្រោះខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំនៅតែសុបិន
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំញញឹមយ៉ាងភ្លឺស្វាង
តើ​នេះ​ជា​ទេព​កោសល្យ​នៃ​ផ្កាយ​ទាំង​ប្រាំពីរ​របស់ Big Dipper?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់តែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំតែងតែអធិស្ឋានដល់ព្រះ
រឿងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនិងផ្លូវទៅកាន់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាចង់មិនទាក់ទងជាមួយ Hubaekje ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជារបស់អ្នកដោយអស់ពីចិត្ត
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ទាំងអស់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនទាន់មានគម្រោងរៀបការទេ អ្នកចំណាយពេលរបស់អ្នកនៅវាលស្រែ
បើ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ជីវិត​នឹង​ធុញ​ប៉ុណ្ណា?
ព្រះចៅអធិរាជចំណាយពេលអាន "មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃនយោបាយក្នុងយុគសម័យ Zhenguan"
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងប្រើដាវរបស់គាត់។
ទ្រង់​ដោះលែង​ទាសករ​ទាំង​ឡាយ ហើយ​ប្រគល់​ឋានន្តរស័ក្តិ​និង​ឋានន្តរស័ក្តិ​មក​វិញ។
ដណ្តើមអំណាចពីត្រកូលដ៏មានអំណាច
អ្នកនៅតែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងវាំងដូចធម្មតា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល
នេះគឺ So
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការមើលថាតើគាត់ក្លាយជាអធិរាជប្រភេទណា
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍...
ប្រហែលជា Goryeo គ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ
អធិរាជខ្លាំងបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
គាត់ត្រូវតែព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ថ្មីៗ...
ខ្ញុំបានដឹងថាមានមុខដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
តើអ្នកនៅតែនឹក Hae Soo ទេ?
អ្នកណាដឹង
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំយល់
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់...
តើអ្នកមិនអាចទៅ Zhu យ៉ាងដូចម្តេច?
វានឹងគ្រប់គ្រាន់ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទៅលេងគាត់
គាត់ខ្លាចឪពុកខ្លួនឯង
អ្នក​ចាត់​គាត់​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់​អ្នក ព្រះ​ករុណា
អ្នកបានកម្ចាត់ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកគឺ Gyeongchongwon និង Heunghwagun...
យ៉ាងហោចណាស់ជឿជាក់លើកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ស្តាប់ព្រះនាង
ខ្ញុំឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈមនុស្សដែលលាក់ខ្លួនពិតរបស់ពួកគេនៅក្រោមរបាំងដែលមើលមិនឃើញ។
ទាំងអ្នកទាំងកូននេះ...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅតែចងចាំនាងទេ?
Hae Soo គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនិយាយថា យើងទាំងអស់គ្នាស្មើគ្នា
អ្នក​បាន​ដោះលែង​ទាសករ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​បំភ្លេច​នាង​បាន​
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ចូរសន្មតថានោះជាករណី
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកដឹងក៏ដោយ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Hae Soo ចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ
ប៉ា!
កុំរត់ អ្នកនឹងឈឺចាប់!
អ្នកបានបុកខ្ញុំ
តើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
ប៉ា!
ជំរាបសួរព្រះករុណា
អ្នកមិនគួរចាកចេញពី Jeongju ប៉ុន្តែអ្នកមកវាំង?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃគម្រប់ខួប ស៊ូ...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
មួយវិនាទីខ្ញុំវង្វេងស្មារតី រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ
តើនាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
បាទ
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ផ្តល់​ការ​យល់ព្រម
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
កូនស្រីរបស់អ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករវល់ជាមួយកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីកូនរបស់ខ្ញុំ?
មកជាមួយខ្ញុំ
ឈប់
ទុកកូន
ខ្ញុំមិនអាចទេលុះត្រាតែអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
ពិតជា?
កូននេះ...
នាង​បាន​សុំ​កុំ​ឲ្យ​ស្រី​នោះ​រស់​នៅ​ក្នុង​វាំង
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ហើយឯកោនៅទីនោះ
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ចង់​បាន​ជោគ​វាសនា​នោះ​សម្រាប់​នាង​ទេ។
Hae Soo ខ្វល់តែរឿងនេះរហូតដល់ស្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ១៤ វ៉ាងជុង
តំណរបស់អ្នកបានផុតកំណត់ហើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទៅព្រះបរមរាជវាំងឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីភាពអាក្រក់នេះទេ?
បាទ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតអំពីគាត់
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីផ្សេងទៀត។
ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា អ្នក​នឹង​បាន​ត្រឹម​តែ​ជា​បុរស​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ប៉ុណ្ណោះ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៀត​ឡើយ។
បាទ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អធិរាជ​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
គាត់​ជា​បង​ប្រុស និង​ជា​មិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ
និងអ្នកគ្រប់គ្រង
បើនិយាយពីអ្នកស្រី Hae Soo ខ្ញុំមិនគិតថានាងមកពីលោកនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ អ្នកចងចាំឧទាហរណ៍ជាច្រើន។
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​បំភ្លេច​នាង
បើ​អ្នក​គិត​ពី​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​បាន អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ដូច​ខ្ញុំ
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា "បុរសរបស់ខ្ញុំ" ទេ?
អ្នកគឺជាអធិរាជតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
ពិត​ជា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យំ​ទៀត?
សិល្បៈតុបតែងមុខ Goryeo Era
ព្រះពុទ្ធសាសនាមានឥទ្ធិពលលើ Goryeo
មនុស្សចាប់ផ្តើមលាងភ្នែក ហើយងូតទឹក
ផលិតផល​សម្រាប់​ងូត​ទឹក និង​គ្រឿង​សម្អាង​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​លេច​មុខ​ក្នុង​សម័យ​នេះ។
អ្នកនិពន្ធ Seo Kun មកពី Song Empire បានធ្វើដំណើរទៅ Goryeo បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងសៀវភៅរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​ដូច​គ្នា​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ
បុរស​ម្នាក់​មាន​ស្នាម​វែង​លើ​មុខ
គាត់លាក់វាជាមួយរបាំងមុខដូចនេះ
គាត់ស្លៀកពាក់អាវធំបុរាណ
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
អ្នកស្ទើរតែលង់ទឹកហើយ នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ អ្នកបានមកដឹងខ្លួនត្រឹមតែមួយឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិនអំពីគាត់
ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់
គ្រឿងផ្សំត្រូវបានកិនទៅជាម្សៅ,
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដូចជារបាំងមុខ
ពួកគេអាចទៅផ្សារ
ដើម្បីទិញទំនិញពីប៊ុលហ្គារី
ផ្កាកុលាបប៊ុលហ្គារីត្រូវបានលក់នៅទីនោះ
អ្វីដែលអស្ចារ្យនោះគឺថាពួកគេបានបង្កើតគ្រឿងសំអាងពីផ្កាទាំងនេះ
ជំរាបសួរ
ហ្គោ ហាជីន
- នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Guo?
- អ្វី?
បាទ បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Go Ha Jin
តើអ្នកដឹងទេថាក្នុងសម័យ Goryeo នាមត្រកូលរបស់ Go ត្រូវបានប្រកាសថា Hae?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
យើងគ្រាន់តែលក់គ្រឿងសម្អាងពីសម័យ Goryeo ។
ចៃដន្យគួរឱ្យអស់សំណើច
គ្រោះថ្នាក់មិនមែនចៃដន្យទេ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គ្រាន់​តែ​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ធម្មតា​វិញ។
អ្វី?
ក្លិនផ្កាកុលាបនៅទីនេះខ្លាំង
ហើយផលិតផលរបស់យើងមានប្រេងផ្កាឈូករ័ត្នច្រើន។
ជាពិសេសនៅក្នុងសេរ៉ូមនេះ។
វាត្រូវបានផលិតឡើងដោយប្រើប្រេងផ្កាឈូកប៊ុលហ្គារីនិងចំរាញ់ចេញពី Houttuynia cordata ។
នេះគឺជាប្រេងផ្កាឈូកប៊ុលហ្គារី។
អ្នកមិនបានប្រើវាមែនទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- អ្វី?
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
បើប្រើជាប្រចាំ
ស្បែកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះ
តើអ្នកដឹងទេថានៅក្នុងសម័យ Goryeo
មានដូចជា BB cream ទេ?
បុរសៗប្រើច្រើនណាស់សម័យនេះ...
ដូច្នេះឥឡូវនេះត្រៀមខ្លួន
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវសម្រាក
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកចាកចេញប្រសើរជាង។
កុំបារម្ភហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរម៉ឺនុយ
សុំទោស
គំនូរពីសម័យ Goryeo
ចាប់ពួកគេភ្លាមៗ!
ក្វាងជុង?
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គអើយ!
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អីយ៉ា! សុខសប្បាយតែឯងទេបងប្អូន?
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីនេះជារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះឥឡូវនេះត្រៀមខ្លួន
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
ពេលដែលអ្នកប៉ះមុខខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺសូ
...ការរំដោះទាសករដែលធ្វើទាសករ អំឡុងពេលមានជម្លោះរវាងត្រកូលសង្គ្រាម...
Gwangjong ជា​អធិរាជ​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ និង​មាន​ប្រាជ្ញា
អារម្មណ៍​នៃ​កំហុស...
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានកត់ត្រាទេ។
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រជា "អ្នកគ្រប់គ្រងបង្ហូរឈាម"
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ផ្កានឹងធ្លាក់ដល់ដី ក្រៀមស្វិត
គាត់នឹងនៅម្នាក់ឯង សោកសៅណាស់។
មេឃនឹងបាត់បង់ផ្កាយ វានឹងក្លាយទៅជាសោកសៅភ្លាមៗ
ខ្ញុំសុំទោស
សុំទោសដែលទុកអោយអូននៅម្នាក់ឯង
ហើយភ្លាមៗនោះវាចាប់ផ្តើមយំដូចភ្លៀង
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ផ្កា​រីក​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ក្រៀម​ស្វិត
សុំទោស...
សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្យល់
ប្អូនប្រុសទី៨របស់យើង...
បានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាឃើញទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញម្តងទៀត
ជាមួយនឹងរូបរាងនៃព្រិលក្តីសុបិន្តទាំងអស់នឹងក្លាយជាការពិត
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ដោយអស់ពីចិត្តខ្ញុំជឿដូច្នេះ ពួកគេស្មោះត្រង់
ដឹង​ទេ​ថា​បេះដូង​ខ្ញុំ​តែង​តែ​រង់​ចាំ​បែប​នេះ?
បើអញ្ចឹង ត្រលប់មកវិញ
ជីវិតគឺមួយភ្លែត
ពាក្យចុងក្រោយរបស់អធិរាជ Taejo គឺថា ជីវិតគឺខ្លី។
នាងមានភាពផុយស្រួយ និងឥតប្រយោជន៍
គាត់ថាជីវិតខ្លីណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ខុស
អ្នកនិងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ​តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​ឥត​ប្រយោជន៍​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ ខ្ញុំខ្លាច
វាដូចជាប្រសិនបើអ្វីៗនៅក្នុងពិភពលោកបានឈប់
ខ្ញុំតែងតែភ័យនៅពេលអ្នកឃើញមុខរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំដើរកាត់ដូចខ្យល់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ ហើយទៅឆ្ងាយ
អ្នកក៏នឹងមិនកត់សម្គាល់ដែរ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី? តើអ្នកលាក់អ្វី?
បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
គ្រាន់តែ...
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
រស់នៅទីនេះខ្ញុំបារម្ភរាល់ថ្ងៃ
ហើយគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
រាល់ជំហានដែលខ្ញុំធ្វើ...
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្នកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងដើរលើទឹកកកស្តើង
ពិបាកណាស់។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
សូម្បីតែអ្នកមានខ្ញុំ?
កុំភ្លេចណា!
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ
បើ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ផ្សេង ហើយ​នៅ​ពេល​ផ្សេង...
ខ្ញុំបានគិតថាតើវានឹងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ដោយឆន្ទៈនៃវាសនា
បើ​អាច​ធ្វើ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង...
ភ្លាមៗខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នក!
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​អាច​បើក​ចំហ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្រលាញ់អ្នកដោយសេរី
ហើយវានៅតែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបំភ្លេចអ្នក។
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
សុបិន​នេះ​អាក្រក់​ពេល​នឹក​ឃើញ​ក៏​យំ
ជានិច្ច
ខ្ញុំជឿម្តង
របៀបដែលខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់
ខ្ញុំអាច
បើយើងមកពីពិភពផ្សេងគ្នា...
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
របស់ខ្ញុំ ... ស៊ូ
ជង្គង់របស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច
កន្លែងមួយទៀត និងពេលមួយទៀតនៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា អ្នកគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ
សូមអញ្ជើញមកលើខ្នងរបស់អ្នក។
ក្រោកឡើង!
វាមិនអីទេ។
ខ្យល់​បក់​បោក​នឹង​នាំ​ក្លិន​របស់​អ្នក វា​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់​វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តោះ!
- តោះចាប់ផ្តើម!
- មិនអីទេ។
តើពេលណាដែលអ្នកបានតាំងចិត្តក្នុងចិត្តខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
- តោះរត់!
- ទៅមុខ!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ចេញផ្សាយក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ដើរ​កាត់​មួយ​រំពេច​ហើយ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់ តើ​អ្នក​ភ្លេច​ខ្ញុំ​ទេ?
ប៉ុន្តែរហូតដល់អ្នកចងចាំខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ហើយអ្នកនៅលើខ្ញុំ ...